Como tirar o melhor proveito do curso subido de tráfego? É o seguinte, com certeza você já me ouviu falar lá nos vídeos de primeiros passos.
Se você não ouviu falar no vídeo dos primeiros passos, você pode apertar aqui em como funciona, assistir novamente os vídeos introdutórios de primeiros passos e aqui você vai assisti-los.
Por favor, veja eles. Eles são muito importantes para você não ficar perdido na comunidade Sobral, porque afinal de contas a gente tem muito conteúdo aqui.
Mas vamos supor que você já viu o vídeo de primeiros passos e eu vou me tornar repetitivo por fins didáticos.
Como que você tira o melhor proveito do curso subido de tráfego?
É o seguinte, aqui no curso subido de tráfego a gente tem sete módulos.
Princípios gerais do tráfego, tráfego no Facebook, princípios do tráfego no Google, tráfego na rede de pesquisa, tráfego no YouTube, tráfego na rede de display do Google e Google Ads Editor.
No princípios gerais do tráfego, você vai notar que existe uma aula que é qual fonte de tráfego aprender primeiro.
E aqui eu te trago um conteúdo sobre isso mesmo, de você fazer uma escolha consciente do que você quer aprender primeiro.
Mas eu vou fazer diferente nesse vídeo introdutório.
Eu vou te dar uma recomendação, que é uma recomendação que vai facilitar a sua vida.
Que é você começar pela ordem que está aqui.
Fazer primeiro o módulo de tráfego no Facebook, depois os princípios do tráfego no Google, depois o tráfego na rede de pesquisa, depois o tráfego no YouTube, tráfego na rede de display e por último e não menos importante, Google Ads Editor.
Matemática simples aqui com você.
Se o curso tem 122 aulas e você assistir 122 aulas, você dividir por 30, ou seja, em 30 dias, você tem que ver 4 aulas por dia.
Acabou.
4 aulas por dia não é nada.
Se você não tiver a moral de sentar e ver 4 aulas por dia, são aulas mais curtas, você está de brincadeira.
Então, termina o curso subido de tráfego em 30 dias.
Essa é a minha sugestão para você, Pedro.
Quero acelerar o processo, beleza?
122, 122 aulas, dividido por 21 dias.
Já são 5, 6 aulas por dia, mais ou menos, que você vai ter que assistir.
Algumas aulas menores, algumas aulas maiores.
Mas é uma matemática bem de padeiro, mas que vai funcionar para você sem dúvida nenhuma.
Eu estou calculando aqui para você.
Ah, Pedro, eu quero ser um gestor de tráfego.
Eu devo só ver o curso subido de tráfego?
Não.
Aí você deve ir para o sistema 50-50.
O que é o sistema 50-50?
Em paralelo com o curso subido de tráfego, eu quero que você também assista o curso subido de prospecções.
O curso subido de prospecções é mais curto que o curso subido de tráfego,
mas, diferente do curso subido, ele tem uma missão prática a cada final de aula.
Então, você vai separar ali um tempo do seu dia para assistir,
e o ideal é que você veja pelo menos 4 aulas por dia do curso subido de tráfego,
e de 2 a 3 aulas aqui do curso subido de prospecções.
Porque aqui no curso subido de prospecções, a gente tem 52 aulas.
Se você assistir 52 aulas, dividido por 30, vai dar mais ou menos 2 aulas por dia.
Então, em 30 dias, 4 aulas do curso subido, 2 aulas do curso de prospecções,
e executando as missões que você for aprendendo ao longo do caminho,
em 30 dias, você tem o conhecimento, e já vai estar praticando,
porque o curso de prospecções é sobre prática,
você tem o conhecimento e já vai estar praticando,
aprender mais sobre como ser um gestor de tráfego.
Pedro, não é meu caso, eu quero só fazer tráfego para o meu próprio negócio.
Beleza, então o seu foco vai ser no curso subido de tráfego,
vai ser em dissecar essas aulas aqui.
Ah, terminei o curso subido de tráfego.
Qual que é o próximo passo que eu tenho que dar?
O próximo passo que você tem que dar é se aprofundar nos seus pontos fracos,
ou então se aprofundar nos pontos que você precisa.
Vamos dizer que você vai fazer tráfego para um e-commerce,
então não tem o que pensar.
Você vai se jogar em tráfego para e-commerce.
Vamos dizer que você vai para negócio local.
Não tem o que pensar, você vai para negócio local.
Ah, Pedro, eu vou para lançamento.
Não tem o que pensar.
Você vai vir aqui na trilha de tráfego para lançamento.
Então, consome todo o conteúdo que a comunidade tem
sobre aquele assunto específico.
Ah, Pedro, e depois disso, o que eu deveria fazer?
Olha, temos as lives aqui que são as lives essenciais.
Essas lives aqui, a gente está sempre atualizando a lista delas.
Eu colocaria uma meta pessoal de assistir uma, duas lives essenciais por semana
para você zerar essas 46.
Aqui está o ouro da comunidade.
Eu já dei mais de 200 lives.
Essas 46, talvez quando você esteja vendo o vídeo aqui,
não esteja 46 aqui, esteja 48, talvez esteja 40, talvez esteja 30.
Mas as lives essenciais aqui, elas foram feitas,
elas foram selecionadas porque elas realmente ensinam algum aspecto do tráfego pago
muito bem ensinado.
Então, recapitulando, quero ser gestor de tráfego,
curso subido e curso de prospecção, 50-50.
Pedro, não quero ser gestor de tráfego, não quero vender serviço de tráfego pago,
quero fazer tráfego para o meu próprio negócio.
Foco supremo no curso subido, foco supremo no curso subido,
foco supremo no curso subido.
Acabou?
Daí você vai ou atacar seus pontos fracos ou o que você precisa.
Ah não, eu não preciso de nada, mas...
Cara, meu ponto fraco é dashboard.
Beleza, Locker Studio.
Meu ponto fraco é Google Analytics.
Google Analytics.
Meu ponto fraco é que eu não entendo nada de instalar pixel código.
Beleza.
Curso de Google Tag Manager.
Ah não, eu trabalho num nicho sensível.
Eu preciso entender sobre bloqueios.
Curso de como evitar bloqueios.
Ah não, eu quero ver um conteúdo sobre um nicho específico.
Vem aqui nas lives comunitárias.
Muito provavelmente tem o seu nicho específico aqui nas lives comunitárias.
No momento que eu estou gravando esse vídeo a gente está na 45,
mas a gente está fazendo uma por semana e a gente vai fazer uma live comunitária
para cada um dos nichos que existem.
Então fica de olho aqui, fica de olho nas atualizações da comunidade Sobral
que tem tudo o que você precisa aqui.
Pedro, não tem o meu tema ainda de live comunitária.
O que eu faço?
Pô, vai lá na comunidade Sobral de tráfego,
usa a lupinha e pesquisa tudo sobre o tema que você quer saber.
Então, advogados, advogado.
E aí você vai achar, claro, gente pedindo indicação de advogado,
mas muitas pessoas falando sobre escritório de advogado,
escritório de advogado, tráfego para advogado.
Você vai encontrar uma centena de publicações sobre isso.
Se você sentar aqui durante 30 minutos e você dissecar os posts que estão falando sobre isso,
é impossível você não sair daqui com todas as informações e várias ideias de teste
de tráfego para o nicho de advogado.
Então, se o problema é nicho específico, aí você vai partir ou para a live comunitária,
que eventualmente vai ter o seu nicho lá,
ou você vai partir para a comunidade Sobral pesquisando sobre o nicho específico.
Mas a diretriz é simples.
Não pode ficar demorando 15 anos para ver um curso de 120 aulas, meu povo.
Ah, mas tem um monte de coisa para fazer.
O problema é seu.
Eu também tenho um monte de coisa para fazer e eu faço o que tem que ser feito.
Então, vem para o curso subido de tráfego aqui, 100% de foco nele.
E se você quer fazer gestão de tráfego para o seu próprio negócio,
50% do foco nele.
50% de foco no curso de prospecção.
E já sair prospectando, tá?
Não vem com essa palhaçada de, ah, não, eu vou dar um tempo.
Primeiro vou estudar, primeiro vou me preparar.
Não.
Se preparar não bota dinheiro no bolso de ninguém.
O que bota dinheiro no bolso é a gente fazer o que tem que ser feito.
Então, vai fazer o que tem que ser feito e correr atrás do que é seu por direito.
Fechou?
Use com sabedoria esse tanto de conhecimento e informação que tem aqui.